Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation-and-upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: HiperSockets or Guest LAN
ja: HiperSocketsまたはGuest LAN

source: These interfaces are still included but no longer supported:
ja: 次のインタフェースはまだパッケージに含まれていますが、サポートは終了しています。

source: CTC or virtual CTC
ja: CTCまたは仮想CTC

source: IP network interface for IUCV
ja: IUCV用IPネットワークインタフェース

source: The z/VM guest you want to run {productname} from will require a static IP address and hostname before you begin, as these cannot easily be changed after initial installation. The hostname should contain less than eight characters and must not contain any upper case letters.
ja: {productname}の実行元にするz/VMゲストは、初期インストール後に簡単には変更できないため、インストール開始前に静的IPアドレスおよびホスト名が必要です。 ホスト名は8文字未満にし、大文字を含めないでください。

source: Install {productname} on {ibmz}
ja: {ibmz}への{productname}のインストール

source: This section covers the installation of {productname} as a product of the {sle} family. For general information about deploying a product on {ibmz} hardware, see {sles-base-os-documentation}/cha-zseries.html.
ja: このセクションでは、{sle}ファミリの製品として{productname}をインストールする方法について説明します。{ibmz}ハードウェアの製品配備の一般的な情報については、{sles-base-os-documentation}/cha-zseries.htmlを参照してください。

source: Procedure: Installing {susemgr} Server from a DVD Image
ja: プロシージャ: DVDイメージから{susemgr}サーバにインストールする

source: Boot your system with the {unifiedinstaller}.
ja: {unifiedinstaller}を使用してシステムを起動します。

source: If booting fails you might need to adjust the boot order in the BIOS.
ja: 起動に失敗した場合、BIOSで起動順序を調整する必要がある場合があります。

source: When prompted, select [guimenu]``Installation``.
ja: プロンプトが表示されたら、［[guimenu]``インストール``］を選択します。

source: Then continue as described in xref:installation-and-upgrade:install-server-unified.adoc[].
ja: xref:installation-and-upgrade:install-server-unified.adoc[]の説明に従って続行します。

source: To finalize the {productname} installation see xref:installation-and-upgrade:server-setup.adoc[].
ja: {productname}のインストールを終了するには、xref:installation-and-upgrade:server-setup.adoc[]を参照してください。

source: Upgrade the Clients
ja: クライアントのアップグレード

source: Connect {payg} Instance
ja: {payg}インスタンスの接続

source: This document describes how to connect existing {payg} instance to {productname} server, and gives basic information about credentials collection from the instance. The goal of this connection is to extract authentication data so the {productname} Server can connect to a cloud RMT host. Then the {productname} Server has access to products on the RMT host that are not already available with the {scclongform} organization credentials.
ja: このドキュメントでは、既存の{payg}インスタンスを{productname}サーバに接続する方法について説明し、インスタンスからの資格情報の収集に関する基本的な情報を提供します。 この接続の目的は、認証データを抽出して、{productname}サーバがクラウドRMTホストに接続できるようにすることです。 これにより、{productname}サーバは{scclongform}組織資格情報ではまだ利用できないRMTホスト上の製品にアクセスできるようになります。

source: Before using the {payg} feature ensure:
ja: {payg}機能を使用する前に、以下のことを確認してください。

source: A basic {scclongform} account is required. Enter your valid {scclongform} credentials in menu:Admin[Setup Wizard > Organization Credentials]. This account is required for accessing the {productname} client tools for boostrapping regardless of {payg} instances.
ja: 基本的な{scclongform}アカウントが必要です。有効な{scclongform}資格情報をmenu:管理[セットアップウィザード > 組織の資格情報]に入力します。 このアカウントは、{payg}インスタンスに関係なく、ブーストラッピング用の{productname}クライアントツールにアクセスするために必要です。

source: If you bootstrap the {payg} instance to {productname}, {productname} will disable its {payg} repositories then add repositories from where it mirrored the data from the RMT server. The final result will be {payg} instances acquiring the same repositories from the RMT servers but through the {productname} server itself. Of course repositories can still be setup primarily from {scc}.
ja: {payg}インスタンスを{productname}にブートストラップする場合、{productname}はその{payg}リポジトリを無効にしてから、RMTサーバからのデータをミラーリングした場所からリポジトリを追加します。 最終的な結果は、{payg}インスタンスがRMTサーバから{productname}サーバ自体を介して同じリポジトリを取得することになります。 もちろん、リポジトリは主に{scc}から引き続きセットアップできます。

source: Connecting {payg} Instance
ja: {payg}インスタンスを接続する

source: Procedure: Connecting new {payg} Instance
ja: プロシージャ: 新しい{payg}インスタンスを接続する

source: Procedure: Adding SSH Bastion Connection Data
ja: プロシージャ: SSH要塞接続データを追加する

source: Procedure: Finishing {payg} Connecting
ja: プロシージャ: {payg}の接続を完了する

source: Available products are all versions of the same product family and architecture as the one installed in the {payg} instance. For example, if the instance has the {slsa}{nbsp}15 SP1 product installed, {slsa}{nbsp}15 SP2, {slsa}{nbsp}15 SP3, {slsa}{nbsp}15 SP4 and {slsa}{nbsp}15 SP5 are automatically shown in [guimenu]``Admin > Setup Wizard > Products``.
ja: 利用可能な製品は、{payg}インスタンスにインストールされているものと同じ製品ファミリおよびアーキテクチャのすべてのバージョンです。たとえば、インスタンスに{slsa}{nbsp}15 SP1製品がインストールされている場合、{slsa}{nbsp}15 SP2、{slsa}{nbsp}15 SP3、{slsa}{nbsp}15 SP4、および{slsa}{nbsp}15 SP5が［[guimenu]``管理 > セットアップウィザード > 製品``］に自動的に表示されます。

source: If a product is provided by both the {payg} instance and one of the {scclongform} subscriptions, it will appear only once in the products list.
ja: {payg}インスタンスと{scclongform}サブスクリプションの1つによって製品が提供されている場合、その製品は製品リストに1回のみ表示されます。

source: When the channels belonging to that product are synced, the data might still come from the {scc} subscription, and not from the Pay-As-You-Go instance.
ja: その製品に属するチャンネルが同期されている場合でも、データは{scc}サブスクリプションからのものであり、従量課金制インスタンスからのものではない可能性があります。

source: Deleting the Instance Connection Data
ja: インスタンス接続データを削除する

source: The following procedure describes how to delete SSH connection data of the instance.
ja: 以下の手順では、インスタンスのSSH接続データを削除する方法について説明します。

source: Procedure: Deleting Connection Data to Instance
ja: プロシージャ: インスタンスへの接続データを削除する

source: Open [guimenu]``Admin > Setup Wizard > {payg}``.
ja: ［[guimenu]``管理 > セットアップウィザード > {payg}``］を開きます。

source: Find the instance on the list of existing instances.
ja: 既存のインスタンスのリストでインスタンスを見つけます。

source: Click on the instance details.
ja: インスタンスの詳細をクリックします。

source: Select btn:[Delete] and confirm your selection.
ja: btn:[削除]を選択し、選択を確認します。

source: You are returned to the list of instances.
ja: インスタンスのリストに戻ります。

source: The one that was just deleted is no longer shown.
ja: 削除したインスタンスは表示されなくなります。

source: Instance Credential Collect Status
ja: インスタンス資格情報収集ステータス

source: The status of the {payg} instance credentials collect is shown in the column [literal]``Status`` or on the instance details page. When the instance is unreachable, the credential update process will fail and the credentials will become invalid after the second failed refresh. Synchronization of channels will fail when the credentials are invalid. To avoid this keep the connected instances running.
ja: {payg}インスタンスの資格情報収集のステータスは、［[literal]``ステータス``］列またはインスタンスの詳細ページに表示されます。インスタンスに到達できない場合、資格情報の更新プロセスは失敗し、2回目に更新が失敗すると資格情報は無効になります。資格情報が無効な場合、チャンネルの同期は失敗します。これを避けるには、接続されているインスタンスの実行状態を維持します。

source: Registering {payg} System as a Client
ja: {payg}システムをクライアントとして登録する

source: Navigate to menu:Systems[Activation Keys], and click btn:[Create key].
ja: menu:システム[アクティベーションキー]に移動し、btn:[キーの作成]をクリックします。

source: Create an activation key for the proxy host with {sle-micro} {microversion} as the parent channel. This key should include all recommended channels and the proxy as an extension child channel.
ja: {sle-micro} {microversion}を親チャンネルとして使用して、プロキシホストのアクティベーションキーを作成します。このキーには、推奨されるすべてのチャンネルと、拡張機能としてのプロキシの子チャンネルが含まれる必要があります。

source: Reboot the proxy host.
ja: プロキシホストを再起動します。

source: 2 GB represents the default proxy squid cache size. This will need to be adjusted for your environment.
ja: 2 GBはプロキシSquidのデフォルトのキャッシュサイズを表します。これは環境に合わせて調整する必要があります。

source: Procedure: Generating a Proxy Container Configuration using {webui}
ja: プロシージャ: {webui}を使用してプロキシコンテナ設定を生成する

source: In the [guimenu]``Max Squid cache size [MB]`` field type maximal allowed size for Squid cache. Recommended is to use at most 60% of available storage for the containers.
ja: ［[guimenu]``Squidの最大キャッシュサイズ[MB]``］フィールドタイプで、Squidキャッシュの最大許容サイズ。コンテナで使用可能なストレージの最大60%で使用することを推奨します。

source: Generate the Proxy Configuration with spacecmd and Self-Signed Certificate
ja: spacecmdと自己署名証明書を使用したプロキシ設定ファイルの生成

source: Generate the Proxy Configuration with spacecmd and Custom Certificate
ja: spacecmdとカスタム証明書を使用したプロキシ設定の生成

source: You can generate a Proxy configuration using [literal]``spacecmd`` for a custom certificates rather than the default self-signed certificates.
ja: デフォルトの自己署名証明書ではなくカスタム証明書に対して[literal]``spacecmd``を使用して、プロキシ設定を生成できます。

source: Register {sle-micro} and {productname} {productnumber} Proxy
ja: {sle-micro}および{productname} {productnumber}プロキシの登録

source: Procedure: Registering {sle-micro} and {productname} {productnumber} Proxy
ja: プロシージャ: {sle-micro}および{productname} {productnumber}プロキシを登録する

source: Register {sle-micro} with SCC.
ja: SCCで{sle-micro}を登録します。

source: At the moment, air-gapped deployment is available only on {sle-micro}.
ja: 現時点では、Air-gappd配備は{sle-micro}でのみ利用可能です。

source: For more information about installing {productname} Proxy Virtual Machine, see xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-vm-suma.adoc[Deploy Proxy as a Virtual Machine].
ja: {productname}プロキシ仮想マシンのインストールの詳細については、xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-vm-suma.adoc[仮想マシンとしてのプロキシの配備]を参照してください。

source: Deploy {productname} on SLE Micro
ja: SLE Microに{productname}を配備する

source: Procedure: Install {productname} on SLE Micro in Air-gapped
ja: プロシージャ: Air-gappedでSLE Microに{productname}をインストールする

source: Install SLE Micro.
ja: SLE Microをインストールします。

source: For more detailed information about installing {productname} Proxy on SLE Micro, see xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-suma.adoc[Deploy Proxy as a Virtual Machine].
ja: SLE Microに{productname}プロキシをインストールする方法の詳細については、xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-suma.adoc[仮想マシンとしてのプロキシの配備]を参照してください。

source: This guide outlines the deployment process for the {productname} {productnumber} Proxy. This guide presumes you have already successfully deployed a {productname} {productnumber} Server.
ja: このガイドでは、{productname} {productnumber}プロキシの配備プロセスの概要を説明します。このガイドでは、{productname} {productnumber}サーバが既に正常に配備済みであることを想定しています。

source: {sle-micro} is only supported as regular minion ([systemitem]``default`` contact method) for the time being. We are working on managing it as Salt SSH client ([systemitem]``salt-ssh`` contact method), too.
ja: 現時点では、{sle-micro}は正規のminionとして([systemitem]``デフォルト``接続メソッド)のみサポートされています。Salt SSHクライアント([systemitem]``salt-ssh``接続メソッド)としても管理できるように目指しています。

source: Synchronize the {sle-micro} {microversion} parent channel and the proxy extension child channel on the server.
ja: {sle-micro} {microversion}の親チャンネルとサーバ上のプロキシ拡張機能の子チャンネルを同期します。

source: Install {sle-micro} {microversion} on a bare-metal machine.
ja: ベアメタルマシンに{sle-micro} {microversion}をインストールします。

source: During the installation, register {sle-micro} {microversion} along with the {productname} Proxy extension.
ja: インストール時に、{sle-micro} {microversion}を{productname}プロキシ拡張機能とともに登録します。

source: The supported operating system for the container host are {sle-micro} {microversion} and {sles} {bci-suma}.
ja: コンテナホストでサポートされているオペレーティングシステムは{sle-micro} {microversion}と{sles} {bci-suma}です。

source: This section presumes that you have already entered your organization credentials under the menu:Admin[Setup Wizard -> Organization Credentials] in the server's {webui}. Products are listed on the menu:Admin[Setup Wizard -> Products] page. This channel must be fully synchronized on the server, with the child channel [systemitem]``Proxy`` as an extension option selected.
ja: このセクションは、サーバの{webui}のmenu:管理[セットアップウィザード -> 組織の資格情報]で組織の資格情報を入力済みであることを想定しています。製品は、menu:管理[セットアップウィザード -> 製品]ページに一覧表示されます。このチャンネルは、子チャンネルの［[systemitem]``Proxy`` as an extension (プロキシを子チャンネルとして)］オプションを選択した状態で、サーバ上で完全に同期する必要があります。

source: Procedure: Synchronizing the Proxy Parent Channel and Proxy Extension
ja: プロシージャ: プロキシの親チャンネルとプロキシ拡張機能の同期

source: From the products page enter {sle-micro} in the filter field.
ja: ［製品］ページから、フィルタフィールドに「{sle-micro}」入力します。

source: In the [systemitem]``Product Description`` field select the {sle-micro} {microversion} checkbox then use the drop-down to select the [systemitem]``SUSE Manager Proxy Extension 5.0 x86_64`` extension.
ja: [systemitem]``製品説明``フィールドで［{sle-micro} {microversion} ］チェックボックスをオンにし、ドロップダウンを使用して[systemitem]``SUSE Manager Proxy Extension 5.0 x86_64``拡張機能を選択します。

source: Deploy {productname} Proxy on {sle-micro} {microversion}
ja: {sle-micro} {microversion}に{productname}プロキシを配備する

source: Procedure: Downloading the Installation Media
ja: プロシージャ: インストールメディアのダウンロード

source: Locate the {sle-micro} {microversion} installation media at https://www.suse.com/download/sle-micro/.
ja: link:https://www.suse.com/download/sle-micro/[]で{sle-micro} {microversion}のインストールメディアを見つけます。

source: You will need an account with {scclongform} and must be logged in to download the ISO.
ja: ISOをダウンロードするには、{scclongform}のアカウントが必要で、ログインしている必要があります。

source: Download [filename]``SLE-Micro-5.5-DVD-x86_64-GM-Media1.iso``.
ja: [filename]``SLE-Micro-5.5-DVD-x86_64-GM-Media1.iso``をダウンロードします。

source: Prepare a USB flash disk or DVD for installation.
ja: インストール用のUSBフラッシュディスクまたはDVDを準備します。

source: Insert a DVD or a bootable USB stick containing the installation image for {sle-micro} {microversion}.
ja: {sle-micro} {microversion}のインストールイメージを含むDVDまたは起動可能なUSBスティックを挿入します。

source: For detailed documentation on preparing your machines OS (virtual or physical), see link:https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/book-deployment-slemicro.html[{sle-micro} {microversion} Deployment Guide].
ja: マシンのOS (仮想または物理)の準備に関する詳しいドキュメントについては、link:https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/book-deployment-slemicro.html[{sle-micro} {microversion} Deployment Guide]を参照してください。

source: Procedure: Installing {sle-micro} {microversion}
ja: プロシージャ: {sle-micro} {microversion}のインストール

source: Adjust Keyboard and language. Click the [systemitem]``checkbox`` to accept the license agreement.
ja: キーボードと言語を調整します。[systemitem]``チェックボックス``をクリックしてライセンス契約に同意します。

source: Select your registration method. For this example, we will register the proxy with {scclongform}.
ja: 登録方法を選択します。この例では、{scclongform}でプロキシを登録します。

source: Enter your {scclongform} Email address.
ja: {scclongform}の電子メールアドレスを入力します。

source: Enter your registration code for {sle-micro} {microversion}.
ja: {sle-micro} {microversion}の登録コードを入力します。

source: On the [systemitem]``Extension and Module Selection`` page uncheck the **Hide Development Versions** checkbox.
ja: [systemitem]``拡張とモジュールの選択``ページで、**開発版を隠す**チェックボックスをオフにします。

source: Select the {productname} {productnumber} Proxy extension [systemitem]``Checkbox``.
ja: {productname} {productnumber}プロキシ拡張機能の[systemitem]``チェックボックス``をオンにします。

source: Enter your {productname} {productnumber} Proxy extension registration code.
ja: {productname} {productnumber}プロキシ拡張機能の登録コードを入力します。

source: This finalizes installation of {sle-micro} {microversion} and {productname} {productnumber} Proxy as an extension.
ja: これにより、拡張機能としての{sle-micro} {microversion}および{productname} {productnumber}プロキシのインストールが終了します。

source: Update the System
ja: システムの更新

source: Procedure: Updating the System
ja: プロシージャ: システムの更新

source: Install the container utilities:
ja: コンテナユーティリティをインストールします。

source: Deploy {productname} Proxy on {sles} {bci-suma}
ja: {sles} {bci-suma}に{productname}プロキシを配備する

source: Alternatively, you can install {productname} Proxy on {sles} {bci-suma}. The following procedure describes the main steps of the installation process.
ja: または、{sles} {bci-suma}に{productname}プロキシをインストールすることもできます。以下の手順では、インストールプロセスの主な手順について説明します。

source: Procedure: Installing {productname} Proxy on {sles} {bci-suma}
ja: プロシージャ: {sles} {bci-suma}への{productname}プロキシのインストール

source: Locate and download {sles} {bci-suma} [literal]``.iso`` at https://www.suse.com/download/sles/.
ja: link:https://www.suse.com/download/sles/[]で{sles} {bci-suma} [literal]``.iso``を見つけてダウンロードします。

source: Make sure that the {scc} code you plan to use has the Extensions enabled.
ja: 使用する予定の{scc}コードで拡張機能が有効になっていることを確認します。

source: Start the installation of {sles} {bci-suma}.
ja: {sles} {bci-suma}のインストールを開始します。

source: Select the registration method.
ja: 登録方法を選択します。

source: {productname} Proxy Extension
ja: {productname}プロキシ拡張機能

source: As root, run
ja: rootとして、次のコマンドを実行します。

source: This step is optional. However, if custom persistent storage is required for your infrastructure, use the [command]``mgr-storage-proxy`` tool. This tool simplifies creating the container storage and Squid cache volumes.
ja: このステップはオプションです。ただし、ご使用のインフラストラクチャにカスタム永続ストレージが必要な場合は、[command]``mgr-storage-proxy``ツールを使用します。このツールを使用すると、コンテナ ストレージとSquidキャッシュボリュームの作成が容易になります。

source: For more information, type:
ja: 詳細については、次のコマンドを入力します。

source: The preferred method for deploying {productnumber} Proxy is to use one of the following available images. All tools are included in these images simplifying deployment.
ja: {productnumber}プロキシを配備する際に推奨される方法は、利用可能な次のイメージの1つを使用することです。これらのイメージにはすべてのツールが含まれており、配備が容易になります。

source: For more information on preparing raw images, see:
ja: 生イメージの準備の詳細については、以下を参照してください。

source: For additional information on the self install images, see:
ja: セルフインストールイメージの詳細については、以下を参照してください。

source: 2+<| KVM Settings | Installation Method | Import Existing Disk Image | OS: | Linux | Version: | {productname}-Proxy.x86_64-5.0.0-*.qcow2 | Memory: | 2 GB (minimum) | CPU's: | 2 | Storage Format: | _.qcow2_ 40 GB (Default) Root Partition | Name: | test-setup | Network | Bridge _br0_
ja: 2+<| KVMの設定 | インストール方法 | 既存のディスクイメージのインポート | OS: | Linux | バージョン: | {productname}-Proxy.x86_64-5.0.0-*.qcow2 | メモリ: | 2GB (最小) | CPU: | 2 | ストレージフォーマット: | _.qcow2_ 40GB (デフォルト)ルートパーティション | 名前: | test-setup | ネットワーク | Bridge _br0_

source: Configure RAM and number of CPUs (at least 16 GB RAM and 4 CPUs).
ja: RAMおよびCPU数を設定します(少なくとも16GBのRAMおよび4つのCPU)。

source: The preferred method for deploying {productname} Proxy is to use one of the following available images. All tools are included in these images greatly simplifying deployment.
ja: {productname}プロキシを配備する際に推奨される方法は、利用可能な次のイメージの1つを使用することです。これらのイメージにはすべてのツールが含まれており、配備が大幅に容易になります。

source: This sections describes VMware configurations, focusing on the creation of an extra virtual disk essential for the {productname} Proxy storage partition within VMware environments.
ja: このセクションでは、VMware環境内の{productname}プロキシストレージパーティションに不可欠な追加の仮想ディスクの作成に重点を置いて、 VMware設定について説明します。

source: {productname} Proxy is supported on K3s running on top of {sle-micro} in a single node cluster. If you need to deploy it in any other Kubernetes environment, please contact support for evaluation.
ja: {productname}プロキシは、シングルノードクラスタの{sle-micro}上で実行されるK3sでサポートされます。他のKubernetes環境に配備する必要がある場合は、サポートに連絡して評価を依頼してください。

source: To install it run:
ja: インストールするには、次のコマンドを実行します。

source: Create the configuration for the {productname} Proxy as documented in xref:installation-and-upgrade:container-deployment/suma/proxy-deployment-suma.adoc[]. Copy the configuration [literal]``tar.gz`` file and then install:
ja: xref:installation-and-upgrade:container-deployment/suma/proxy-deployment-suma.adoc[]に記載されているように、{productname}プロキシの設定を作成します。設定[literal]``tar.gz``ファイルをコピーしてインストールします。

source: Proxy Migration
ja: プロキシの移行

source: In {productname} 4.3, the proxy can be deployed using three different methods: RPM based, containerized running on podman or k3s.
ja: {productname} 4.3では、RPMベース、Podman上でのコンテナ化、またはk3s上でのコンテナ化の3つの方法を使用してプロキシを配備できます。

source: In {productname} {productnumber}, management of the containerized proxy running with podman was re-designed and made simpler with the [command]``mgrpxy`` tool. At the same time, RPM based support was removed, and only the containerized version running with podman or k3s is supported.
ja: {productname} {productnumber}では、Podmanで実行されるコンテナ化されたプロキシの管理が再設計され、[command]``mgrpxy``ツールで簡単に管理できるようになりました。同時に、RPMベースのサポートは削除され、Podmanまたはk3sで実行されるコンテナ化されたバージョンのみがサポートされるようになりました。

source: This section describes migrating from Proxy 4.3 using the [command]``mgrpxy`` tool.
ja: このセクションでは、[command]``mgrpxy``ツールを使用したプロキシ4.3からの移行について説明します。

source: An in-place migration from {productname} 4.3 to 5.0 is unsupported because the host operating system has changed from {sles} 15 SP4 to {sle-micro} {microversion}.
ja: ホストオペレーティングシステムが{sles} 15 SP4から{sle-micro} {microversion}に変更されたため、{productname} 4.3から5.0へのインプレース移行はサポートされていません。

source: The traditional contact protocol is no longer supported in {productname} 5.0 and later. Before migrating from {productname} 4.3 to {productnumber}, any existing traditional clients including the traditional proxies must be migrated to {salt}.
ja: 従来の接続プロトコルは、{productname} 5.0移行ではサポートされなくなりました。Before migrating from {productname} 4.3から{productnumber}に移行する前に、従来のプロキシを含む既存の従来のクライアントを{salt}に移行する必要があります。

source: For more information about migrating to {salt} clients, see https://documentation.suse.com/suma/4.3/en/suse-manager/client-configuration/contact-methods-migrate-traditional.html
ja: {salt}クライアントへの移行の詳細については、link:https://documentation.suse.com/suma/4.3/en/suse-manager/client-configuration/contact-methods-migrate-traditional.html[]を参照してください。

source: Deploy a New {productname} Proxy
ja: 新しい{productname}プロキシの配備

source: Because in-place migration is not supported, the users must deploy a new {productname} proxy with a new FQDN.
ja: インプレース移行はサポートされていないため、新しいFQDNを使用して新しい{productname}プロキシを配備する必要があります。

source: For more information about installing {productname} Proxy, see xref:installation-and-upgrade:install-proxy.adoc[].
ja: {productname}プロキシのインストールの詳細については、xref:installation-and-upgrade:install-proxy.adoc[]を参照してください。

source: Migrate Clients to the New Proxy
ja: 新しいプロキシへのクライアントの移行

source: Before migrating the clients, ensure that the new proxy is already deployed and fully functional.
ja: クライアントを移行する前に、新しいプロキシが配備済みで完全に機能することを確認します。

source: Procedure: Migrating Client Between Proxies
ja: プロシージャ: プロキシ間でクライアントを移行する

source: From the left navigation, select menu:Systems[Systems List].
ja: 左側のナビゲーションから、:システム[システム一覧]を選択します。

source: Navigate to the old 4.3 proxy page, and click the [guimenu]``Proxy`` tab.
ja: 古い4.3プロキシのページに移動し、［[guimenu]``プロキシ``］タブを選択します。

source: Select all systems to "SSM".
ja: 「SSM」に対するすべてのシステムを選択します。

source: From the left navigation, select menu:Systems[System Set Manager].
ja: 左側のナビゲーションから、menu:システム[システムセットマネージャ]を選択します。

source: Select the sub-menu menu:Misc[Proxy].
ja: サブメニューのmenu:その他[プロキシ]を選択します。

source: From the drop-down select the new proxy to migrate to.
ja: ドロップダウンから、移行先の新しいプロキシを選択します。

source: Click btn:[Change Proxy].
ja: btn:[プロキシの変更]をクリックします。

source: All selected clients will now be migrated to the new proxy. You can check the schedule progress to verify if all clients were successfully migrated.
ja: 選択したすべてのクライアントが新しいプロキシに移行されます。スケジュールの進行状況をチェックして、すべてのクライアントが正常に移行されたかどうかを確認できます。

source: After a few minutes, the clients will start to show up the new connection path. When all clients have the connection path under the new proxy, the old 4.3 proxy system is not needed anymore and can be removed.
ja: 数分後、クライアントに新しい接続パスが表示され始めます。すべてのクライアントに新しいプロキシ下の接続パスが設定されたら、古い4.3 のプロキシシステムは不要なので削除できます。

source: What is Air-gapped Deployment?
ja: Air-gapped配備とは何ですか?

source: For more information about installing {productname} Server Virtual Machine, see xref:container-deployment/suma/server-deployment-vm-suma.adoc[Deploy Server as a Virtual Machine].
ja: {productname}サーバ仮想マシンのインストールの詳細については、xref:container-deployment/suma/server-deployment-vm-suma.adoc[仮想マシンとしてのサーバの配備]を参照してください。

source: Deploy {productname} on {sle-micro}
ja: {sle-micro}に{productname}を配備する

source: User should make the needed RPM available on the internal network. That can be done by using a second {productname} Server or an RMT server.
ja: ユーザは必要なRPMを内部ネットワーク上で利用できるようにする必要があります。そのためには、2つ目の{productname}サーバまたはRMTサーバを使用します。
